KUTANGA PATSVA - Munyengetero wa 2017 nemu Porofita T.B. Joshua
Emanueri! (Mwari nesu - Mateo 1:23)
Varikuona pasi pose, chero chauri kushandisa kutiona izvozvi,
ndichi kubata ruoko, "Mangwanani akanaka!"
Ndinoti, "Mangwanani Akanaka," kamwe zvakare.
Gore ra 2016 riri kusvika kumagumo
uye tave pedyo kusvika muna 2017, iro riri gore idzva.
rega mamiriro ose asina kunaka awaive maari,
agume negore rino, 2016!
Ringave bhizimisi rako, hungave hutano hwako
ringave basa rako, ingave mhuri yako, wanano yako, ingozvitaura,
regai zvipere negore rino, 2016!
Izvi ndizvo zvatinoshevedza kuti, "Gore Idzva!"
Vatariri, ini handisi kutaura newe pachangu.
Ndiri kutungamirirwa ne Mweya Mutsvene kuti ndikunamatire, kuti ndikutungamirirei ku Goredzva,
kumisa satani kuti arege kuuraya, kuparadza nokuba kubva muhupenyu hwako.
Ichi ndicho chikonzero tiri pano.
Ndiye Mwari watinoshumira!
Vatariri pamurairo wa Jesu, Petro akafamba pamusoro pegungwa.
Pamurairo wa Jesu, Bofu Bhatimeo akasvinudzwa meso ake.
JESU ndiye mumwe chete zuro, nhasi uye nokusingaperi muhupenyu hwevakazodzwa vake.
naye, zvinhu zvose zvinogoneka.
Pamurairo wake izvozvi, ndinorayira mamiriro ose asina kunaka muupenyu hwako
kuti agume, ne zita ra Jesu Kristu!
bhizinesi rako, mari yako, hutano hwako, mamiriro ose asina kunaka,
Ini ndinorayira, muzita ra Jesu, regai zvipere negore rino, 2016 -
mamiriro ese ezvinhu asina kunaka, muzita ra Kristu!
Ndinokutendai, Ishe!
vatariri pasi pose, iri ndiro shoko renyu.
Ndinoda kuti muzive kuti chero mamiriro enyu mugore rino ra 2016,
zvichaguma naro, muzita ra Jesu Kristu!
Ini ndichadzoka zvakare kuti ndikutungamirirei kune Gore Idzva!
Rambai muri mukutenda; mazviita.
KUTANGA PATSVA - Munyengetero wa 2017 nemu Porofita T.B. Joshua
Vatariri pasi pose, ndiri pano nemirairo kubva kuna JESU kwamuri.
ngativhurei pana Mateo 5: 8.
Mateo 5: 8 "Vakaropafadzwa avo vakachena mumwoyo, nokuti vachaona Mwari."
Izvi zvinoreva kuti kana tichiita hanya ne zvakaipa, zvitadzo, zvisina kururama mumoyo yedu Ishe haagoni kunzwa munyengetero wedu.
Kana iwe uchichengeta chigumbu kune hama, unenge wato shungurudza Mweya Mutsvene.
iwe unenge watotambudza Mwari
Vatariri pasi rose, izvi zvinoreva kuti mwoyo yedu itemberi; mwoyo yedu ndiyo kamuri yemunyengetero.
Ndipe mwoyo wako!
ngatibvisei chizariro pakati pemwoyo yedu ne Mweya wa MWARI
ngatichibvisei
Chii chingava chizariro?
Zvigumbu, kukakavara, hasha, huvavi, kurwadziwa kwekare, mweya usingaregereri, ruvengo.
ngatibvisei chizariro pakati pemwoyo yedu ne Mweya wa MWARI
Ndinobvisa chidziro, muzita ra Jesu Kristu!
Chidziro ngachibviswe, muzita ra Jesu Kristu!
Ndinorayira muzita ra Jesu Kristu,
mabvi ose achapfugama, nendimi dzose dzichareurura, "Jesu ndiye Ishe!"
Zvose zvipingamupinyi pakati pemwoyo wako ne Mweya wa MWARI, ngazvibviswe, muzita ra Jesu Kristu!
Bviswa, muzita ra Jesu Kristu!
Chidziro ngachibviswe, muzita ra Jesu Kristu!
Iwe chipingidzo, bviswa, muzita guru ra Jesu Kristu!
Hareruya!
rusununguko mukunyengetera runongowanikwa apo pane mweya yakarurama
Uyo mweya unogona kuva umwe wekubatana ne wirirano.
Ndinorayira kuti chizariro chibviswe, muzita ra Jesu!
Bviswa, muzita ra Jesu Kristu!
Gore ra 2017 - Handizivi nguva munyika yako, kondineti yako -
Nguva ya Mwari ndiyo yakanakisisa.
Nditeerere - gore ra 2017 richauya ne zvinetso.
Hazvina mhosva zvipingamupinyi hama yangu nditeerere.
Matambudziko achaita kuti usimbe.
Hazvizoku kanganisa asi zvinokuvandudza.
Pachava nematambudziko mazhinji.
Hatina nguva yakakwana.
Ndine shoko reuporofita regore ra 2017 pano.
zvinetso zvakawanda, asi hama yangu teerera.
Zvinetso izvozvo hazvingakukuvadzi asi zvinokuvandudza.
Ndinoreva kuti, matambudziko ako achakusimbisa.
Ingovimba uye utende.
Inzwai Mwari achiti kwauri,"Inzwi rokuchema richanyaradzwa";
Teerera, "Izwi rekutambudzika richanyaradzwa;
inzwi rekudzokera shure ne matambudziko richanyaradzwa. "
Pachava nematambudziko mazhinji asi iwe unongotenda!
Ndatumwa kuzokupa chiroto.
Usakanganwa, Jesu ndiye baba vezviroto.
Akapa chiroto kuna Abhurahamu, kurota kuna Dhanyeri, kurota kuna Petro.
Chiroto chitsva chebudiriro kwauri!
Chiroto chitsva chekubudirira kwauri, muzita guru ra Jesu Kristu!
Chiroto chitsva che hutano hwakanaka kwauri, muzita guru ra Jesu Kristu!
Chiroto chitsva chebudiriro!
Vatariri pasi rose, ndinoda kuenda pamabvi angu.
Tanga gore rako idzva pamabvi ako, iwe neveimba yako.
tanga gore rako idzva pamabvi ako.
Chiroto chitsva chauya - Gore Idzva Rakanaka
Pachava nematambudziko akawanda - matambudziko ezveupfumi, matambudziko emari
asi matambudziko ako haazokukanganisa asi anokuvandudza.
matambudziko ako achakusimbisa.
Shoko re Gore Idzva riri pano asi tichasangana.
Baba, ini ndinoda kusiya vana venyu ne kuvatungamirira mune kutanga kutsva.
Chiroto chitsva chauya - Gore Idzva Rakanaka!
Chiroto chekubudirira kwako!
Chiroto chekufamba na Tenzi. Chiroto chitsva kwauri!
Kurota kutsva kwe kubudirira kwauri!
Kurota kutsva kwe hutano hwakanaka kwauri!
Kukusimudzirwa mune kunamata kwauri, ne zita ra Jesu Kristu!
Iri ndiro shako kwauri.
Chiroto chitsva chasvika - zvisinei ne zvinetso, zvisinei kuti chii chinouya!
Chiroto chitsva chebudiriro yako!
Chiroto chitsva chekubudirira kwauri, hutano hwakanaka kwauri, muzita ra Jesu!
Ndinokutendai, Ishe, muzita ra Jesu Kristu!
Ameni!
Emanueri! (Mwari anesu Mateo 1:23)
KUTANGA PATSVA - Munyengetero wa 2017 nemu Porofita T.B. Joshua